Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 6]
Mama.
Dagingnya sudah siap.
Ibu, aku kembali.
Ayo makan dulu.
Bu, itu bau daging ya?
Baunya harum sekali.
Ayahmu menjual beberapa barang
untuk mendapatkan ini.
Apa lagi yang tersisa di rumah kita?
Ini, makan roti kukus.
Anda harus mencobanya.
Kamu juga harus makan.
Nikmati makanan ini.
Terima kasih, Ibu. Ibu baik sekali.
Saya akan mencuci pakaian
setelah selesai makan.
Tambahkan sedikit lagi.
Sedikit lagi saja.
Sudah cukup. Cukup.
Saya sudah menawarkan banyak hal kepadamu.
Namun Anda masih belum puas?
Tidak ada lagi.
Tambahkan dua jin daging babi lagi.
Aku membesarkan gadisku
dengan susah payah.
Kau membesarkan gadismu?
Semua orang tahu kau menemukannya terlantar.
Satu jin lagi.
Itu saja—tidak lebih.
O-Satu setengah jin.
Jika itu tidak dapat diterima,
temukan orang lain untuk pernikahan hantu Anda.
Mengapa kamu di sini?
Ayah.
Mengapa kamu datang?
Mengapa Anda ingin menjual saya?
Saya sangat penurut.
Aku akan selalu baik.
Gadis.
Jangan salahkan kami.
Kami pikir itu hanya tentang
masalah menambahkan satu set peralatan makan lagi
di rumah.
Jadi kami tetap menjadikanmu sebagai pengantin anak.
Namun, ini adalah masa-masa sulit.
Cukup, tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Jika kita tidak menjualnya,
seluruh keluarga akan kelaparan.
Satu jin itu.
Bawa gadis itu bersamamu.
Gadis!
Lihat... Nah...
Menguasai.
Apa?
Apakah kamu masih kesal?
dengan teman-temanku?
Tidak terlalu.
Aku tahu
mereka bukan pengecut.
Mereka memang pengecut.
Jangan anggap remeh.
Namun,
Anda harus tetap bersikap hormat.
Menguasai,
Raja Pedang Yu
sungguh mencurigakan.
Saya khawatir Tuan Tang
mungkin dalam bahaya jika pergi sendirian.
Aku tahu.
Jalan bersamaku?
Karena teman-temanku
takut pada Raja Pedang Yu,
bahkan jika kita meminta mereka untuk menyelidikinya,
mereka tidak akan menemukan apa pun.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Karena itu,
Aku harus menemukan seseorang
yang tidak takut pada Raja Pedang
dan berani namun berhati-hati
dan mampu
untuk menyelidiki kebenaran
bagi Aliansi Pedang.
Jadi orang ini adalah...
[Festival Duel Pedang]
Ini adalah undangan
ke Festival Duel Pedang
dikirim ke Aliansi Pedang
dari Kota Raja Pedang.
Saya perlu mengurusi masalah lainnya.
Anda akan mewakili Aliansi Pedang
dalam perjalanan ke Kota Raja Pedang.
Anda benar-benar memiliki mata yang tajam terhadap detail.
Hormatilah.
Jika kamu pergi sendiri,
Aku akan mengkhawatirkanmu.
Zhong.
Guru Pedang.
Baiklah, saya serahkan pada Anda.
Oke.
Menguasai.
Guru Pedang.
Payung.
Payung!
Saya unggul dalam seni bela diri.
Saya tidak keberatan dengan hujan rintik-rintik ini.
Zhong,
apa yang sedang terjadi?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Jangan panggil aku Zhong.
Panggil saja saya Nona Zhong.
Maafkan aku, Zhong.
Apa yang baru saja Guru katakan padamu?
Guru berkata
kamu harus menemaniku
ke Kota Raja Pedang.
Kota Raja Pedang?
Membelanjakan.
Kami telah menambahkan arang dua kali.
Bagaimana dengan ikan Anda?
Tunggu sebentar.
Ini akan...
Foxy Tang, apa maksudmu?
Apakah Anda menyalahkan saya
karena tidak menangkap ikan apa pun?
Saya hanya sakit tenggorokan.
Kamu terlalu sensitif.
Anda mengintai di sana seperti gumpalan gelap.
Kamu menakuti ikan itu
yang baru saja memakan umpan.
Pria pemalas itu
di sana
adalah tuan barumu.
Jika kamu membuatnya kelaparan sampai mati,
kamu akan bersalah karena membunuh tuanmu.
Keterampilan yang bagus.
Jika aku tahu kamu punya bakat seperti itu,
Aku tidak akan menyia-nyiakannya
waktu saya memancing di sini.
Satu dua tiga.
Hanya tiga ikan.
Kita butuh satu lagi.
Menurut saya
orang pendiam ini punya sifat pemarah.
Dia kalah dalam pertarungan,
dan sekarang dia merajuk.
Shen, kamu tidak ikut naik?
Kita tidak berbagi jalan yang sama,
kita juga bukan tipe orang yang sama.
Aku tidak pernah berencana untuk membantumu.
Mengapa kita harus berada di perahu yang sama?
Foxy Tang.
Anda tidak menduganya, bukan?
Semua upaya untuk membobol menara
semuanya tidak ada gunanya.
Ikan Bersisik Licin dengan Sirip Berwarna.
Ini adalah ikan paling lezat
di Sungai Yan.
Cukup dipanggang saja
tanpa bumbu
menjadi benar-benar indah.
Shei.
Saya akan memanggang ikannya sekarang.
Tunggu.
Asap kompornya tebal.
Gunakan ini.
Apa ini?
Mutiara Bixiao.
Gosoklah untuk membuat api
tanpa menimbulkan asap atau debu.
Kenakan di tubuh Anda,
dan dapat menangkal dingin dan melindungi Anda.
Yang lebih penting...
Sungguh suatu harta karun!
Dimana Anda mendapatkannya?
Teknik Penyembunyian Bayangan.
Hati-hati!
Shen.
Aku tidak memintamu untuk membunuh siapa pun,
tetapi untuk menemukan seseorang.
Kau ingin aku memasuki Kota Raja Pedang?
Aku ingin kamu mengambil Mutiara Bixiao.
Dengan Teknik Penyembunyian Bayangannya
di level ini,
tidak ada tempat
di dunia ini dia tidak bisa pergi.
Tidak heran Anda meminta bantuannya.
Dia seharusnya memberitahu kita saja
bahwa dia menginginkan uang,
alih-alih menyebabkan begitu banyak masalah,
dan begitu pula Dieban Chonghua.
Mengapa mereka tidak mengatakannya langsung kepada kita?
Kamu salah, Chi Yun.
Shen tidak menginginkan perak.
Dia menginginkan permata itu
dari Jepit Rambut Giok Tujuh Harta Karun.
Jepit rambut ini dulunya merupakan harta karun kerajaan.
Ini berisi
7 mutiara giok yang tak ternilai harganya.
Bixiao Pearl adalah salah satunya.
Banyak orang pada saat itu mengikuti hal yang sama,
dan jepit rambut menjadi sangat populer.
Ketika Yique Yinyang menciptakan kekacauan,
itu hilang secara tidak sengaja.
Seseorang membongkar dan menjualnya.
Sejak itu,
7 harta karun itu
telah tersebar dimana-mana.
Mereka tidak hanya sulit ditemukan
tetapi juga sulit untuk diautentikasi.
Namun,
yang saya miliki adalah asli.
Kepada siapa Anda menjelaskan hal ini?
Saya kebetulan tahu
bahwa kamu adalah
mencari 7 mutiara ini.
Selama kamu setuju untuk membantuku,
SAYA
juga akan menjanjikanmu
untuk memenuhi keinginan hati Anda.
Saya punya 2 permintaan.
Dibandingkan dengan
Jepit Rambut Giok Tujuh Harta Karun,
Saya lebih tertarik pada yang kedua.
Selama Anda menyetujui permintaan saya,
SAYA
pasti akan memenuhi tujuanku sepenuhnya.
aku sudah lama menginginkan
untuk menanyakan sesuatu kepada Anda sejak lama, Tuan.
Karena gelap gulita
di sini di gua ini,
kenapa kamu
masih menutup matamu?
Jika aku membuka mataku,
Saya akan tergoda untuk melihat-lihat.
Yang lebih dalam adalah kegelapan,
semakin seseorang mendambakan cahaya.
Anda benar sekali maksudnya.
Kalau begitu, mengapa Anda tidak menyalakan lampu?
Jika tamu datang, ya...
Saya masih perlu menutup mata saya
meskipun lampu menyala.
Jadi mengapa repot-repot menyalakannya?
Saya tidak bisa membantah itu.
Jadi, Tuan, apa yang membuat Anda tidak puas?
tentang ruangan
yang disiapkan Aliansi Pedang untukmu?
Mengapa Anda harus tinggal di pegunungan?
Di sana ramai.
Anda menyelamatkan orang,
namun tidak suka berada di dekat mereka.
Sungguh penuh belas kasihan.
Baiklah.
Langsung saja ke intinya.
Saya ada urusan mendesak.
Kami telah menyelidiki
kasus Pil Hantu Darah.
Setiap kali kita menemukan petunjuk,
selalu putus di tengah jalan.
Kali ini,
Saya punya informasi baru.
Ini adalah apa yang murid saya Zhong Chunjie
terungkap saat penyelidikan
pembantaian keluarga Hao.
Tang Liqi.
Yu Qifeng.
Yanmen.
Rute penting untuk transportasi kekaisaran
dan jalur layang untuk angsa pembawa pesan.
Itu masuk akal.
Muridmu membawa kembali
2 buah bukti.
Jika Yu Qifeng
benar-benar telah menempuh jalan yang gelap,
menggunakan rute transportasi kekaisaran
untuk mengendalikan penyebaran pil racun
dan mencoba
mengambil alih rute udara Yanmen,
Aku takut segera,
dia akan membawa bencana
ke seluruh jianghu.
Bahkan jika dia adalah pendekar pedang paling terkemuka
di negeri ini,
dia harus dimusnahkan.
Namun tanpa bukti,
kita tidak bisa menangkapnya.
Kota Raja Pedang
memiliki kendali mendalam atas jianghu.
5 Sekolah dan 18 Sekte
di sekitar Gunung Tai
semuanya mengikuti jejak Yu Qifeng.
Jika kita ingin menyelidiki masalah ini,
Saya khawatir kita akan menghadapi banyak kesulitan.
Selain Raja Pedang Yu,
ada orang lain
Saya juga khawatir.
Tang Liqi.
Tepat.
Kematian Fang Zhou
dari Menara Zhoudi
kemungkinan besar
terhubung dengannya.
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
2 kasus ini
diselesaikan oleh Chunji
di bawah bimbingannya.
Namun pada saat yang sama,
seseorang melihat dia membunuh orang
di sepanjang jalan.
Dikatakan
keterampilan seni bela dirinya
sangat mendalam dan misterius.
Rasanya
Anda cukup mengaguminya.
aku akui
bahwa saya mengagumi kecerdasannya.
Tapi apakah dia benar atau jahat,
Saya tidak bisa mengatakannya dengan pasti.
Saya curiga
bahwa dia menggunakan nyawa
orang-orang yang terlibat
sebagai bagian dari rencananya
untuk mengungkap dalang di balik semua itu.
Penataan di Menara Buhuan
penuh dengan bahaya.
Bahkan jika orang ini
tidak melakukan perbuatan jahat,
dia masih bukan orang baik.
Saya akan melakukan perjalanan ke Kota Raja Pedang.
Jangan ragu untuk menyelidiki kebenarannya.
Tapi hidupnya,
Aku takut, tidak bisa ditinggalkan
di tangan orang-orang jianghu.
Anda sudah lupa.
Saya bukan salah satu dari mereka.
Untuk mengumpulkan semua 7 harta jepit rambut,
meskipun kamu
pembunuh bayaran teratas Menara Shisan,
itu masih hampir mustahil.
Ketika seseorang tidak memiliki apa pun,
mereka menemukan bahwa mereka mampu melakukan apa saja.
Kamu belum bertanya padaku
apa keinginanku yang kedua.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Bagaimana saya dapat membantu mewujudkan keinginan Anda?
Keinginanku yang kedua:
Saya ingin membunuh seseorang.
Ini perintah Kepala?
Ini tidak ada hubungannya
dengan Menara Shisan.
Itu urusan pribadiku.
Di jianghu,
Anda dikenal sebagai Shen Pemecah Jiwa.
Rumor mengatakan demikian
bahwa selain itu
pedang cambukmu,
kamu memiliki teknik alam rahasia
yang dapat menjebak musuh
dalam iblis dalam diri mereka.
Mengapa Anda tidak menggunakannya hari ini?
Hari ini,
Tujuanku adalah mengambil mutiara, bukan membunuh.
Bagaimana jika saya ingin melihatnya?
Kalau aku tidak salah,
orang yang ingin kamu bunuh
adalah seorang master
yang memiliki Gulungan Kelahiran Kembali.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
jika teknik rahasiamu
bisa mengalahkan
pewaris Gulungan Kelahiran Kembali?
Kalau begitu, sebaiknya Anda berhati-hati.
Alam Bela Diri.
Pembunuh Hati Bulan Darah.
Anda pria yang beruntung.
Anda baru bergabung dengan menara
selama satu bulan,
dan Senior sedang melempar
sebuah perayaan untuk Anda.
Waktunya makan.
Beraninya kau mengancamku, monster kecil?
Ikut aku.
Kekuatan seperti itu.
Aku tidak percaya itu.
Ya.
Apa yang terjadi di sini?
Senior, lihat dia.
Jadi,
apakah kamu sudah terbiasa tinggal di sini
bulan ini?
Masih belum bisa bicara?
Senior, biarkan saja dia.
Dia sudah berada di sini selama sebulan
dan tidak akan mengeluarkan suara apa pun, apa pun yang terjadi.
Baiklah.
Datang.
Mari kita duduk.
Kamu masih belum memberi tahu kami
siapa namamu.
Bau.
Bau?
Dan nama pemberian Anda?
Mungkin Anda lupa?
Baiklah kalau begitu,
kita harus
memberimu nama terlebih dahulu.
Ya,
apakah Anda punya ide bagus?
Biarkan aku berpikir.
Bisukan Tang.
Tang yang pendiam.
Iga Asam Manis.
Itu tidak akan berhasil.
Aku akan merasa lapar
setiap kali aku menelponnya.
Buah hawthorn manisan.
Makanan lagi.
Fu, kau menyesatkanku.
Ajibanr.
Tang Jia.
Ajibanr Tang Jia?
Apakah ini bahasa Sansekerta kuno?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak begitu mengerti.
Kami sedang berdiskusi
bahwa aku ingin mengajarinya membaca terlebih dahulu,
lalu ajari dia seni bela diri kita,
♪ Tak seorang pun lewat, dan bunga-bunga berguguran ♪
sehingga dia bisa menjadi murid
Menara Zhoudi.
♪ Itu seperti perjalanan yang datang dan pergi ♪
Aku bertanya-tanya
jika Anda bersedia.
♪ Tamu di pintu, tidak ada suka maupun duka ♪
♪ Bodhi tumbuh di antara alis ♪
♪ Aku datang, namun kamu tak ada di sini ♪
Seni bela diri.
♪ Hanya angin dan hujan ♪
♪ Jalan setapak pegunungan berakhir,
dan angin sepoi-sepoi bertiup ♪
TIDAK.
♪ Awan menghilang, malam sunyi,
burung berkicau sendiri ♪
Saya tidak akan belajar seni bela diri.
Aku tidak bisa.
♪ Di malam dingin yang tak berujung ♪
Anda memiliki kekuatan batin yang kuat,
♪ Anehnya hanya bulan sabit ♪
dan serangan Anda cepat dan tepat.
Siapa yang percaya
Anda tidak bisa bela diri?
♪ Seruling itu memudar jauh ♪
Selain itu, seperti Yan,
♪ Apa yang familiar juga akan berubah ♪
Saya juga menginginkan murid junior.
♪ Es mencair di telapak tangan ♪
Saya tidak.
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
♪ Memimpikanmu sekali,
dan merindukanmu 10.000 kali ♪
♪ Suara musim semi pecah,
dan mimpi tak pernah terbangun ♪
Jadi,
apakah Anda bersedia mencobanya?
♪ Gema tenggelam dalam gelombang diam ♪
Sebenarnya, seni bela diri
bukan hanya senjata untuk menyakiti orang lain.
♪ Melebihi banyak kata ♪
Satu hari,
kamu akan menggunakannya
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak setengah menyala ♪
untuk melindungi apa yang penting bagi Anda.
♪ Noda tinta basah melonjak dan meluap ♪
Melindungi
♪ Berharap pada apa yang penuh harapan,
dan lepaskan amarah dalam sehari ♪
apa yang penting.
♪ Rindukanlah apa yang patut dirindukan,
jalani, dan jangan pernah lepaskan ♪
♪ Dengarkan hujan ♪
♪ Berbisik tanpa henti di telingaku ♪
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
"Satu-satunya dalam satu milenium;
♪ Tak bisa sembunyikan bintang di mataku ♪
"putuskan kata-kata lama."
Kalau begitu, aku akan meneleponmu
♪ Janji yang diingkari dibuat ♪
Tang Liqi.
♪ Api yang membara ♪
♪ Sang Buddha yang penuh belas kasih ♪
♪ Semuanya terlihat jelas ♪
Sup Ayam dengan Rebung
telah hadir.
Coba aku lihat.
♪ Bersinarlah bahkan saat aku terjatuh ♪
Wajah Junior.
Di Sini.
SAYA...
Fu, kita minum juga yuk.
Aku akan menuangkan anggurnya.
Di Sini.
Kalian berdua berlatih di bawah guru yang sama.
Pembunuhan Penyembunyian Bayangan.
Cahaya Mengambang Seperti Mimpi.
Fang Zhou,
aku tidak pernah mengerti
mengapa segala sesuatunya harus menjadi seperti ini.
♪ Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ♪
Tang Liqi,
Aku harap aku bisa
memotongmu menjadi seribu keping!
♪ Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ♪
♪ Gila dan tertawa
seperti Buddha atau iblis ♪
♪ Raungan, angin dan awan menderu ♪
♪ Tidak ada kegilaan, tidak ada api ♪
♪ Bagaimana seseorang bisa disebut pahlawan? ♪
Sekarang,
giliranku untuk mendengar
cerita macam apa yang Anda miliki.
Dia bisa meniru teknik beladiri saya.
♪ Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ♪
♪ Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ♪
♪ Gila dan tertawa
seperti Buddha atau iblis ♪
♪ Raungan, angin dan awan menderu ♪
♪ Lihatlah daratannya, bermil-mil lebarnya ♪
♪ Di mana gelombang bergulung-gulung ♪
♪ Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ♪
♪ Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ♪
♪ Gila dan tertawa
seperti Buddha atau iblis ♪
♪ Raungan, angin dan awan menderu ♪
♪ Tidak ada kegilaan, tidak ada api ♪
♪ Bagaimana seseorang bisa disebut pahlawan? ♪
Jepit Rambut Giok Tujuh Harta Karun.
Sayangnya, seperti penyamarannya,
itu tidak lain hanyalah barang palsu yang jelek.
Namun, pil pemanjang hidup ini
asli.
Apakah kamu tahu?
bahwa pil kecil ini
berasal dari para penyembuh
yang telah mencicipi berbagai macam herbal
dan menguji racun pada diri mereka sendiri
berkali-kali,
nyaris tak mampu bertahan untuk menciptakan keajaiban ini?
Namun kamu menaruhnya
di dalam palsu yang menjijikkan ini.
Seseorang seperti kamu
tidak layak diberi pil pemanjang hidup.
Jadi ini semua untuk seorang wanita.
Matamu
terlihat begitu polos namun keras kepala.
Semakin aku memperhatikanmu,
semakin mengingatkanku padanya.
Aku sudah berubah pikiran.
Aku kenal seseorang
yang agak mirip dengan Anda.
Dia tampak tulus dan polos.
Dia menggunakan kualitas-kualitas ini
untuk mendapatkan kepercayaan Anda,
lalu memperlihatkan sifat aslinya yang berbisa.
Dia tanpa ampun
mengambil orang-orang yang kamu cintai
dan sahabat
dan menghancurkan semua yang Anda miliki.
Demikian pula saat ini,
kami bertemu secara kebetulan
sebagai orang asing,
Namun aku memperlakukanmu seperti ini.
Apakah itu
kejam?
Kebencian di antara kita
terlalu dalam untuk terhanyut
oleh semua sungai.
Ya.
Jika ada keadilan sejati di dunia ini,
biarkan aku
membunuh monster itu dengan tanganku sendiri.
Kepala Biara Buddha,
apa yang dimaksud karma?
Pelaku menabur penyebabnya;
penerima menuai akibatnya.
Jika seseorang membunuh karena aku,
jika orang-orang tak bersalah menderita karena aku,
apakah itu menjadi karmaku?
Pada hari ketiga bulan kesembilan kalender lunar,
membeli daun teh dan minuman keras.
Pada tanggal 15
bulan sembilan kalender lunar...
Tanggal 15 bulan sembilan kalender lunar
adalah hari ke-35
sejak ayah angkat saya meninggal dunia.
♪ Tidak ada yang dicintai ♪
♪ Tidak ada ruginya ♪
Huiniang dan aku
menghabiskan waktu singkat bersama.
Kami tidak punya uang.
Tapi kami senang.
Saya juga ingin bermain.
Ya.
♪ Aku menyeberangi Sungai Yan di tanah tandus ♪
♪ Menyanyikan lagu yang panjang dan belum selesai ♪
Bukankah ini lebih cantik?
Asalkan Anda menyukainya.
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang yang bersinar ♪
Huiniang menderita penyakit terminal.
Untuk menyelamatkannya,
Saya bergabung dengan Shisan Tower.
♪ Lihatlah mimpiku ♪
Huiniang.
Kondisi Dieban Chonghua
itu selama 5 tahun,
Saya tidak bisa melihat Huiniang.
♪ Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ♪
♪ Air memoles bekas roda yang lama ♪
Apa yang diminta Kepala
selalu ada
harga yang tidak mampu dibayar oleh orang lain.
Untuk menyelamatkan Huiniang,
Saya mengabdi di Menara Shisan selama 5 tahun.
Empat tahun yang lalu,
ketika kontrak saya
dengan Menara Shisan berakhir,
penuh dengan kegembiraan,
Saya pergi dengan pil pemanjang umur
yang bisa menyelamatkan Huiniang
dari menara.
Namun di dekat Sungai Kuning,
Saya bertemu orang itu.
Orang itu
menghancurkan pil pemanjang hidup.
Dan itu adalah
karena tidak adanya pil ini
bahwa Huiniang meninggal.
Itu benar-benar kamu.
♪ Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ♪
Kamu kembali.
Ya, ini aku. Aku kembali.
♪ Air memoles bekas roda yang lama ♪
Huiniang.
Huiniang!
♪ Terjebak dalam lingkaran kesepian ♪
Huiniang meninggal,
dan hatiku mati bersamanya.
Apa yang tersisa
apakah Shen Langhun membalas dendam
seperti hantu pendendam.
Untuk balas dendam,
Saya kembali ke Menara Shisan,
hanya untuk memintanya memberitahuku
siapa musuhku.
Kali ini,
berapa harga yang dimintanya?
Tubuh Huiniang.
Aku memberikan tubuh Huiniang
ke menara untuk diamankan.
Dieban Chonghua
menyegelnya dalam peti mati kristal giok.
Jadi saya bisa sering menemuinya.
Tapi setiap kali aku melihatnya,
itu mengingatkanku
bahwa saya tidak bisa menyelamatkan Huiniang.
aku mengenali
gaya seni bela diri Anda
sama dengan miliknya.
Kekuatan Gulungan Kelahiran Kembali
yang dimilikinya
telah dicuri dariku.
Siapa orang itu?
Dimana dia?
Sebelum,
namanya Liu Yan.
Dia adalah temanku.
Sekarang,
dia adalah pemilik Toko Fengliu.
Dia juga musuhku.
Saya tidak peduli
dimana dia berada
atau apa yang telah dilakukannya selama 4 tahun ini.
Tapi selanjutnya,
dia hanya akan muncul di Kota Raja Pedang.
Jadi
pemain pipa berpakaian hitam adalah Liu Yan.
Kenapa kamu tidak
ceritakan hal-hal ini padaku?
Karena kamu tidak perlu tahu.
Liu Yan
bukanlah musuhmu.
Jadi selama 4 tahun ini,
kamu sudah mencarinya dimana-mana,
mencoba menemukannya
untuk menyembuhkan
penyakit lama Anda yang tidak dapat disembuhkan.
Menemukan Liu Yan
untuk mendapatkan kembali semua kekuatan Gulungan Kelahiran Kembali
adalah satu-satunya keselamatanku.
Baik Liu Yan maupun Anda
menguasai Teknik Pembunuh Suara.
Keduanya tahu cara menggunakan Rebirth Scroll.
Lalu kematian Kepala Fang
Apakah itu juga perbuatan Liu Yan, kan?
Aku tahu kamu enggan membicarakannya
hal-hal ini.
Tapi Yu Qifeng sendiri
sudah cukup sulit untuk dihadapi.
Memasuki Kota Raja Pedang kali ini,
dengan Liu Yan ditambahkan ke dalam campuran,
membuatnya semakin berbahaya.
Tang Liqi,
Aku menganggapmu saudaraku.
Kali ini,
Anda masih dapat memilih untuk tidak menjawab.
Namun saya harus bertanya.
Fang Zhou
dibunuh olehku.
Mustahil.
Sudah kubilang sebelumnya.
Saya
bukan orang baik.
Pelaku
pembantaian Menara Zhoudi
adalah aku.
Liu Yan menganggapnya sebagai saudaranya.
Itulah sebabnya
dia ingin membunuhku.
Pasti ada
lebih lanjut tentang cerita ini, kan?
Kau seperti saudara bagiku.
Aku tahu kamu orang seperti apa.
Kamu bukan seseorang
yang akan membunuh orang yang tidak bersalah.
Kamu dan Liu Yan dulunya berteman.
Jika Anda bertemu dengannya di Kota Raja Pedang,
apa yang akan kamu lakukan?
Persahabatan lama kita
berakhir 4 tahun lalu.
Sekarang,
Hari-hariku sudah terhitung.
Bahkan jika itu untuk mempertahankan diri,
Sudah waktunya bagiku untuk menagih utangku.
Kita sudah cukup bicara
tentang masa lalu malam ini.
Shen.
Seorang pahlawan berhak mendapatkan anggur yang baik.
Anggur yang enak.
Tidak ada anggur yang tersisa.
Terlalu sedikit.
Masih banyak lagi.
Kelihatannya kamu ada yang salah.
Bahkan orang yang paling riang sekalipun
akan marah jika ditipu
oleh sahabat mereka
untuk waktu yang lama.
Apakah karena dia membunuh Fang Zhou?
dan mengecewakan Anda?
Aku sudah tahu sejak lama
Tang Rubah itu
bukanlah orang baik.
Seniman bela diri selalu
siap untuk mati.
Apakah itu penting?
di tangan siapa mereka mati?
Meskipun aku tidak tahu
mengapa dia membunuh Fang Zhou,
cukup mengetahui saja
dia pastinya
bukan seseorang yang akan membunuh orang tak bersalah.
Aku seorang penjahat,
dan dia monster.
Kamu juga bukan orang suci.
Kita semua adalah burung yang sama.
Benar juga.
Bagaimana dengan Yu Qifeng?
Kamu menyebut dirimu sendiri
seorang penjahat,
jadi mengapa menentangnya?
Karena dia adalah
bahkan lebih buruk.
Dia bersembunyi
di balik kedok kebenaran,
memberi label pada siapa pun yang menentangnya
sebagai kejahatan.
Dia mencampuradukkan antara benar dan salah,
jadi aku akan mengejarnya.
Dibandingkan dengan Tang Lici dan aku,
kamu tidak seburuk itu.
Shen,
kamu bahkan kompetitif
tentang menjadi penjahat terburuk.
Tapi kenapa dia
selalu membaca "Tiga Karakter Klasik"?
Kamu bukan yang pertama
untuk menanyakan pertanyaan itu.
Sebenarnya saya juga tidak tahu.
Guru, setiap kali Anda mendengar melodi ini,
Anda memikirkan Tuan Tang.
Apakah aku
bermain dengan baik?
Xiaohong,
apakah kamu pernah membenci seseorang?
Tentu saja.
Bagaimana mungkin seseorang yang hidup di dunia ini
tidak pernah membenci seseorang?
Menguasai,
itu sama untukmu, kan?
Aku pikir dengan kepergiannya yang sudah lama berlalu,
kebencian di hatiku
akan sedikit berkurang.
Tapi sekarang,
Aku bahkan membencinya lebih dalam lagi.
Aku sudah mendengarnya
jika dendam sudah mendalam dan berlangsung lama,
takdir entah bagaimana akan
bawa kami
untuk bertemu orang itu lagi.
Kemudian
untuk apa pertemuan ini?
Pertemuan
tentu saja untuk perpisahan.
Benar.
Pertemuan
hanya untuk perpisahan.
Kota Raja Pedang ada di depan.
Yu memang suka pamer.
Kanal ini sangat lebar
sehingga bisa mencapai surga.
Kota Sword King
memiliki lebih dari 100.000 rumah tangga.
Taipan terkenal di dunia
memiliki cabang Kamar Dagang Wanqiao di sini juga.
Mereka telah memiliki urusan bisnis
dengan keluarga Yu selama bertahun-tahun.
Yu Qifeng mengendalikan transportasi kekaisaran
di dunia
dan bermaksud untuk bekerja sama
dengan Kamar Wanqiao.
Saya tahu tentang Kamar Wanqiao.
Itu milik ayah mertua kaisar
atau saudara ipar.
Setelah kematian Yique Yinyang,
hanya dalam beberapa tahun saja,
Kamar Wanqiao
menjadi yang terkaya di wilayah tersebut.
Tak heran jika para pahlawan dari seluruh dunia
berkumpul di sini.
Namun, bisakah bisnis itu sendiri?
memenangkan rasa hormat dari para pahlawan bela diri?
Tentu saja tidak.
Ketika berbicara tentang Kota Raja Pedang,
seseorang harus menyebutkan Yu Xuanqing,
Pedang Phoenix—
dikenal sebagai
"Melawan segala angin,
hanya pedang ini yang bersinar;
di antara semua senjata,
yang tak tertandingi adalah burung phoenix."
Dan dia adalah
juga salah satu dari 7 master,
yang membunuh Yique Yinyang
dalam pertempuran Puncak Tiandu.
Westwind Menebas Api Liar.
Pedang Phoenix.
Kebaikan.
Membunuh Yique Yinyang
sungguh luar biasa.
Setelah kematian Yique Yinyang
dalam pertempuran,
Yu Xuanqing terluka parah
hingga tidak dapat pulih.
Dia memilih untuk pergi ke Tembok Pedang Tianyan
untuk pembebasan dari tubuh fananya.
Sebelum dia melakukan hal itu,
di Dinding Pedang Tianyan,
dia telah meninggalkan esensi pedang
untuk diklaim oleh orang yang ditakdirkan.
Jika Yu Qifeng tidak melakukannya
akhirnya dipahami
hakikat sejati dari
Westwind Slashing Wildfire 3 tahun yang lalu,
Kota Raja Pedang hampir tidak bisa
mempertahankan ketenarannya saat ini.
Festival Duel Pedang Keluarga Yu dimulai
pada hari ke-7 bulan ke-9 penanggalan lunar
dan berlangsung selama 7 hari.
Pembukaan Pedang,
Pengujian Pedang,
Perjamuan Pedang,
dan berbagai kegiatan lainnya
cukup rumit.
Jika saya ingat dengan benar,
Hari ini
kebetulan adalah hari Pembukaan Pedang
dan Pengujian Pedang.
[Kota Raja Pedang]
Ini adalah Pedang Yanhuang.
Saya akhirnya melihatnya.
Kemegahan Kota Raja Pedang
sungguh mengesankan.
Para pemimpin sekte
dari 5 Sekolah dan 18 Sekte
semuanya ada di sini.
Menakjubkan.
Tak tertandingi di bawah langit.
Sungguh pedang yang luar biasa.
Yanhuang Sword.
Pedang Yanhuang sungguh luar biasa.
Raja Pedang
memang puncak ilmu pedang
kita semua bercita-cita untuk itu.
Sungguh luar biasa.
Memang.
Berkat kemurahan hati Raja Pedang Yu,
anak muda seperti kita
mendapat kehormatan untuk melihatnya.
Lihat.
Pedang ini luar biasa kuatnya.
Kapan kita akan
bisa menjadi sekuat itu
sebagai Pedang Phoenix?
Saya juga tidak tahu.
Kenapa Sword King belum
sudah sampai?
Ini jadi agak membosankan.
Guru mengirim kami untuk menyelidiki
petunjuk tentang
aktivitas mencurigakan Raja Pedang Yu.
Kami belum menemukan petunjuk apa pun.
Dan sekarang kita harus melihat orang-orang munafik ini
berpura-pura sopan.
Sungguh sempurna.
Pertandingan arena yang akan datang
pasti layak untuk ditonton.
Setelah itu,
kita bisa pergi ke
Festival Duel Pedang di Jalan Phoenix
untuk jalan-jalan.
Kita bisa mencari
petunjuk apa pun yang mungkin.
Raja Pedang telah tiba.
Salam, Raja Pedang.
Zhong.
Kalian semua sangat baik.
Hari ini
adalah Festival Duel Pedang keluarga Yu.
Pada hari pertama Pembukaan Pedang,
menjadikan kalian semua sebagai tamu
adalah kehormatan saya.
Kau terlalu rendah hati, Raja Pedang.
Saya Ting He, dan saya sangat beruntung
untuk diundang
bersama dengan pahlawan lainnya.
Shi benar.
Selain itu, selama Festival Duel Pedang ini,
Raja Pedang
akan berbagi ilmu pedang keluarganya,
Alam Bela Diri Angin
Barat Menebas Api Liar,
untuk membimbing pendekar pedang
dari seluruh dunia.
Ketidakegoisan Raja Pedang
memerintahkan kekaguman saya yang terdalam.
Penjilat.
Sebagai satu
yang menyandang gelar Raja Pedang,
Saya harus mengikuti contoh
Leluhur Xuanqing
dan membuka pintu ilmu pedang
untuk generasi muda
dunia persilatan.
Itu adalah tugas saya.
Ilmu pedang keluarga Yu
menyimpan rahasia.
Jika itu bisa menguntungkan jianghu,
itu akan memenuhi keinginan terbesarku.
Buka pedangnya!
Lepaskan pedang!